
## Задание 1

Задачу можно было реализовать несколькими способами. я выбрала самый простой и лёгкий в поддержании. ᕙ(`▽´)ᕗ

Рассмотренные альтернативы: 
 - Паттерн Стратегия
 В фигуру можно было бы передавать стратегию для расчёт площади,например создать функцию/делегату double CircleAreaCalculator(Circle circle), внедрить её через конструктор new Circle(5, CircleAreaCalculator) 
 Этот паттерн было решено не применять по нескольким причинам:
  1. Формулы расчёта площали у фигуры никогда не изменяются
  2. Геометрические фигуры черезвычайно редко имеют одинаковые формулы расчёта. Квадрат и прямоугольник - ещё не причина применять этот паттерн
  3. Нет никакого смысла отделять логику рачёта площади от самой фигуры, это не пригодится даже в тестировании
  4. Внедрение стратегии через конструктор усложняет API класса, и скорее всего потребует ещё и пременения паттерна Factory с private/internal конструкторами фигуру
 Вывод - не пойдёт!
- Паттерн Визитор.
В принципе можно с помощью него реализовать задачу, но в общем он предназначен для других задач. Реализовывать этот паттерн при наличии всего одной visitor функции не оправдывает сильное усложнение кода.
 Вывод - не пойдёт!
- А вот интерфейсы - пойдёт! (っ´ω`c)
Почему интерфейс, а не базовый класс?В общем то причин для использования базового класса пока нет, а интерфейсы предоставляют более удобный и несвязанный уровень абстракции. Базовый класс добавить при необходимости можно, но клиентам библиотеки об этом знать и не нужно.

## Задание 2
```
SELECT p.ProductName, c.CategoryName
FROM Products p
LEFT JOIN ProductCategories pc ON p.ProductID = pc.ProductID
LEFT JOIN Categories c ON pc.CategoryID = c.CategoryID
```
